Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/programming_resources/vision/webcam_controls/gain/control/control.po
Languages: ja

source: Gain Control
ja: ゲイン制御

source: :java:extdoc:`org.firstinspires.ftc.robotcore.external.hardware.camera.controls`
ja: ゲインは、Webcam センサーからの信号の増幅を制御するデジタルカメラ設定です。これにより、関連するバックグラウンドノイズを含む信号全体が増幅されます。

source: Gain is a digital camera setting that controls the amplification of the signal from the webcam sensor. This amplifies the whole signal, including any associated background noise.
ja: ゲインは、Webcam センサーからの信号の増幅を制御するデジタルカメラ設定です。これにより、関連するバックグラウンドノイズを含む信号全体が増幅されます。

source: Gain can be managed in coordination with exposure. Raising exposure and keeping gain low, can provide a bright image and low noise. On the other hand, longer exposure can cause motion blur, which may affect target tracking performance. In some cases, reducing exposure duration and increasing gain may provide a sharper image, although with more noise.
ja: インターフェイス **GainControl** は、単一の値を使用してゲインを制御します。これは増幅に使用されるため、単位はありません - 整数型の単なる数値です。そのメソッドは次のとおりです：

source: The interface GainControl uses a single value to control gain. It’s used for amplification, and thus has no units – it’s just a number of type integer. Its methods are:
ja: 露出と同様に、Webcam はゲインの最小値と最大値をサポートする場合があります。これらは次の方法で取得できます：

source: setGain(int gain)
ja: 最小ゲインと最大ゲインの ``set()`` メソッドはありません。これらは Webcam のファームウェアにハードコードされています。ファームウェア設定は、同じ Webcam モデルの異なるバージョン間で異なる場合があることに注意してください。

source: getGain()
ja: 最小ゲインと最大ゲインの ``set()`` メソッドはありません。これらは Webcam のファームウェアにハードコードされています。ファームウェア設定は、同じ Webcam モデルの異なるバージョン間で異なる場合があることに注意してください。

source: As with exposure, the webcam may support minimum and maximum allowed values of gain. These can be retrieved with:
ja: これらおよび他のゲインメソッドは、露出について上記で説明したように、**GainControl** オブジェクトで呼び出されます。

source: getMinGain()
ja: これらおよび他のゲインメソッドは、露出について上記で説明したように、**GainControl** オブジェクトで呼び出されます。

source: getMaxGain()
ja: これらおよび他のゲインメソッドは、露出について上記で説明したように、**GainControl** オブジェクトで呼び出されます。
